"Drama ini hanya fiktif belaka dan tidak berkaitan"
"dengan orang, organisasi, lokasi, atau insiden yang sebenarnya."
"Syuting dilakukan sesuai dengan protokol COVID-19"
"dan diadakan bimbingan untuk aktor anak-anak."
"CGI dipakai dalam kebanyakan adegan yang melibatkan hewan."
Terkadang, aku berburu secara acak.
Wanita tua ini melihat sesuatu yang tidak seharusnya
dan akhirnya menjadi target yang tidak terduga.
Sampai napas terakhirnya,
mangsa harus berjuang demi nyawanya.
Namun, mangsa ini tidak mampu melakukannya
dan membuat perburuan ini terlalu mudah
dan membosankan.
"Orang lain merebut peringkat pertamaku di kelas"
Kenapa aku
tidak bisa terlahir seperti ini?
Selesai.
Aku
ingin menjadi seperti dia.
Aku ingin menjadi dia.
"Jung Jae Hoon, Jung Ba Reum"
"Mouse"
Kita
adalah tikus lab.
Tikus lab.
Kami
adalah tikus lab.
Jika bukan Sung Yo Han,
"Sung Yo Han si pembunuh tinggal di sini"
siapa yang membunuh nenekku?
"Episode 18"
Foto Jennifer tertinggal.
Jung Ba Reum mencarinya ke sana,
tapi bagaimana jika mereka mendapatkannya lebih dahulu?
Tidak, kita tunggu sebentar lagi.
Tunggu sebentar.
Sial.
Bagaimana dengan fotonya? Kamu menemukannya?
Kenapa? Apa itu foto
yang tidak boleh dilihat oleh orang tertentu?
Apa?
Suatu hari, aku menerima pesan dari pengirim tanpa nama.
- Pesan?
- Ibuku,
Jae Min, dan ayah tiriku.
Setelah memutuskan untuk membalaskan dendam keluargaku,
aku mencarinya seharian.
Dia bukan mantan narapidana?
Sepertinya dia pandai memukul.
"Song Soo Ho, Tinju Satu-Dua"
"6-50 Seokjin-dong, Bukyeong-gu, Moojin"
"Klub Tinju Mugwan"
Kami sudah tutup.
Aku langsung mengenalinya.
Hari saat pembunuh
yang terkekang dalam diriku bebas.
Setelah operasi implan otakku,
sisi diriku yang itu tidak aktif berkat Sung Yo Han,
tapi sebuah insiden mengaktifkannya.
Pembunuhan yang meniru pembunuhanku yang sebelumnya.
Woo Hyung Chul bukan peniru.
Setelah dia melakukan pembunuhan,
seseorang meninggalkan bros dan kalung palsu,
bahkan aroma mint
yang aku bersaksi menciumnya di TKP.
Akhirnya aku membunuh Woo Hyung Chul
dan pembunuh di dalam diriku kembali muncul.
Siapa dia?
Kenapa lokasi Song Soo Ho dikirimkan kepadaku?
Kenapa?
Kenapa adegan kejahatan Woo Hyung Chul ditampilkan?
Entahlah.
Untuk memancingku.
Untuk membangunkan pembunuh di dalam diriku.
Aku diberi mangsa untuk berburu.
Apa tujuan mereka melakukan hal seperti itu?
Mereka tahu sejak awal bahwa aku lahir
dengan gen psikopat.
Aku ingat perkataan Sung Yo Han kepadaku sebelum mati.
Menurutnya, kami adalah tikus lab.
Kamu harus terlibat agar mereka tahu.
kami berdua punya gen itu.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Benarkah?
Lantas, kenapa buku harianku
dan ponsel sekali pakai Sung Yo Han untuk menghubungimu
ada di antara barang-barangmu?
Jelaskan dengan cara mudah.
Kamu sudah tahu sejak awal bahwa aku Predator.
Ya, aku tahu.
Saat kali pertama mendengar soal pembunuhan berantai di Korea
yang mungkin dilakukan psikopat,
kupikir pembunuhnya antara satu atau dua pemuda.
Karena gelisah, aku langsung datang ke Korea.
Saat itu,
kukira kamu membunuh keluargamu.
Karena itu aku yakin kamu adalah Predator.
Tapi aku menemui pemuda lainnya hanya untuk berjaga-jaga.
Kamu harus menjaga dirimu dengan lebih baik.
Di matanya, aku melihat rasa iri.
Hal yang tidak bisa ditemukan pada predator sejati.
Saat itulah aku tahu.
Sung Yo Han tidak bersalah.
Aku berusaha mencegahmu membunuh.
Tindakanmu mulai melenceng.
Setelah banyak pertimbangan, aku menghubungi Sung Yo Han.
Dokter Lee!
Tidak. Jangan ke rumah sakit.
Mereka akan membunuhku secara brutal.
Siapa?
Pertama, singkirkan dia.
Siapa dia?
Kenapa dia melakukan ini kepadamu?
Kamu harus
mendengarkanku dengan saksama, Yo Han.
Pada hari itu, aku menceritakan semuanya
dan karena itu dia membantuku.
Aku diobati
di basemennya.
Lalu dia membawaku ke rumah sakit kosong.
Kamu membohongiku dan memanfaatkanku.
Maafkan aku.
Aku berusaha menghentikan mereka.
Kenapa kamu tidak menghentikannya?
Kita sepakat mengumumkannya begitu dia menunjukkan naluri membunuh.
Kita sepakat untuk mengulangi agenda itu.
Kenapa tidak menepati janjimu?
Sudah ada banyak orang yang mati!
Kenapa kamu diam saja melihat mereka mati?
Kamu gila. Kamu harus menghentikan ini sekarang.
Kini dia tidak terkendali.
Kamu pikir aku akan diam saja?
Siapa dalangnya?
Katakan siapa dia! Katakan!
Siapa dia? Siapa bedebah itu?
Bu Choi, ada perlu apa?
Aku ingin minta tolong,
tapi kupikir kamu akan menolak jika via telepon.
Aku kedatangan tamu. Bisa kita bicara lain kali?
Tidak akan lama.
Bisakah kamu diwawancarai, Petugas Jung?
Wawancara apa?
Kasus pembunuhan berantai Moojin?
Ya. Hanya kamu yang selamat.
Aku sangat ingin mewawancaraimu
tentang kejadian hari itu.
Aku akan segera memberitahumu semuanya.
Tapi tidak sekarang.
Apa?
- Halo?
- Petugas Jung.
Kenapa lama sekali menjawab teleponmu?
Syukurlah dia sedang menelepon.
Kamu bisa datang ke rumahku.
Aku akan mencarikanmu tempat tinggal.
Aku harus menemukan foto Jennifer.
Aku akan segera mengambilnya.
Aku membutuhkannya sekarang.
Jika mendapatkan foto itu,
mereka akan tahu aku masih hidup.
- Baik, aku akan mampir sekarang.
- Selain itu,
ada sesuatu yang harus kamu ketahui.
Apa itu?
Jangan khawatir. Polisi akan melindungimu.
Polisi?
Yu Na
berhenti bicara saat kusebut "polisi".
- Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
- Kenapa Detektif Ko
tidak menjawab teleponnya?
"Kami berjanji akan menjaga keamanan warga"
Detektif Ko, kudengar kamu menemukan mobilnya.
Berandal.
Detektif Ko, apa yang kamu lakukan?
Kamu psikopat, bukan?
- Detektif Ko.
- Lepaskan aku! Lepaskan!
Ba Reum. Detektif Ko!
- Kenapa kamu melakukan ini?
- Minggir!
Kamu membunuh semua orang...
Ikuti aku.
Detektif Ko!
- Detektif Ko, hentikan!
- Bong Yi.
Astaga.
- Bong Yi!
- Bong Yi, hentikan.
Lepaskan dia.
- Ada apa?
- Detektif Ko, ada apa?
- Apa yang kamu lakukan?
- Lepaskan aku!
Lepaskan aku!
Kamu harus pergi.
Tidak, tunggu!
- Ba Reum. Detektif Ko!
- Kamu.
- Hei!
- Berandal.
Kamu membunuh semua orang, bukan?
Kang Duk Soo, Lee Jae Shik, dan Kim Byung Tae.
Kenapa kamu tidak menyangkalnya?
Kamu sungguh membunuh mereka?
- Apa maksudmu?
- Dia membunuh mereka semua.
Aku punya bukti.
Di mana Detektif Lee?
Di mana Lee Min Soo?
"Kepolisian Moojin Bukbu"
Min Soo!
Kamu ada di dalam, bukan?
Keluar dari sana!
Cepat keluar!
- Apa maumu kali ini?
- Berengsek!
- Di mana?
- Apa maksudmu?
Moo Chi, tenanglah. Moo Chi!
Bagaimana dia bisa tahu?
Bukti apa yang dia miliki?
Sekarang bukan waktu yang tepat.
Aku harus mengulur waktu sampai tahu pembunuh Chi Kook.
Aku harus menyangkalnya untuk saat ini.
Tunggu sebentar.
- Hentikan.
- Lepaskan aku.
Hentikan.
Lepaskan.
- Moo Chi!
- Minggir, Berandal!
Apa hubungan kalian berdua?
Kalian bekerja sebagai tim?
Kamu yang membunuh dan kamu yang membersihkan TKP?
Apa maksudmu aku membersihkan TKP?
"Membersihkan TKP"?
Video kamera dasbor 6264 dengan rekayasa bunuh diri.
Kamu mencurinya dariku dan membuangnya!
Dia dibunuh?
- Jangan pura-pura tidak tahu!
- Moo Chi, kumohon.
Kenapa kamu terus melakukan ini kepadaku?
Kamu melihatku membuangnya?
- Dia sepertinya tidak tahu apa-apa.
- Katakan.
Kamu melihatku menyingkirkan rekaman itu?
Lantas, apa yang kamu lakukan di toilet?
- Aku BAB dan menyiramnya.
- Dia anggota
- Ada masalah?
- organisasi itu?
- Dasar berandal!
- Moo Chi, kumohon.
Moo Chi, sudah cukup.
- Berandal-berandal ini...
- Kubilang cukup!
Bawa mereka ke ruang interogasi.
- Baik.
Sial!
Baiklah.
Mari selidiki mereka dengan benar.
Pergilah ke ruang interogasi. Pergilah.
Detektif, bisa lepaskan aku?
Detektif Shin!
Tolong keluarkan aku.
Tenanglah. Coba kulihat tanganmu.
- Tanganku tidak apa.
- Sepertinya kamu terluka.
Hati-hati.
Jika dibiarkan seperti ini, akan meninggalkan bekas luka.
Apa yang terjadi?
- Aku tidak tahu.
- Kenapa Detektif Ko
geram kepada Ba Reum?
Pakai ini setelah mengering.
Oleskan ini lagi nanti.
Tunggu sebentar. Kami segera mengeluarkanmu.
Detektif Shin!
Detektif Shin, kenapa Detektif Ko berpikir begitu?
Petugas Jung membunuh seseorang?
Diamlah. Berhenti bicara omong kosong.
Bagaimana dia bisa tahu?
Dia tidak boleh tahu bahwa Ba Reum pelakunya.
Tenanglah dan katakan maksudmu.
Ba Reum berandal itu...
Aku tidak mengerti maksudmu.
Aku memeriksa rekaman kamera dasbor,
tapi Detektif Lee merebutnya dariku dan membuangnya di tengah kekacauan.
Dia membuangnya ke toilet.
Kita harus mencarinya sekarang!
Ini membuatku gila.
Aku keluar setelah BAB di toilet,
tapi tiba-tiba dia menarik kerahku dan mengumpatku.
Aku melihat Ba Reum dengan mataku sendiri.
Dia ada di TKP pembunuhan Kang Duk Soo.
Kucingku melahirkan
di hari Kang Duk Soo meninggal.
Aku menghabiskan waktu dengan sepupuku di rumah.
Detektif Lee sengaja luangkan waktu untuk menyerahkan pernyataan
yang ditulis ibu Kang Duk Soo.
Aku terlambat menyerahkannya karena lupa.
Bukan main.
Mereka punya tato yang sama.
- Dia bahkan menghapusnya.
- Ini tato inisial
nama mantan pacarku,
tapi kuhapus karena kami putus.
Dari mana kamu mendapatkan tato itu?
Dia hanya memakai henna. Tapi suatu hari, dia meminta tato.
Tato? Tato apa?
Kami memotret pelanggan.
- setiap kali mereka ditato.
- Baiklah.
- Aku akan mencarinya.
- Baik, mohon bantuannya.
Ini dia.
Terima kasih. Semoga harimu menyenangkan.
Dia ditato dengan pacarnya dan inisialnya OJ, bukan OZ.
Sudah kuduga. Berandal itu bukan main.
Hai.
Apa?
Baiklah. Baik.
Istrimu menghilang lagi?
Kasihan sekali.
Kali ini sudah berapa kali?
- Berbeda?
- Ya.
Dia pasti menyuap pemilik toko tato itu.
Dia tidak punya waktu. Detektif Kang punya alamatnya
dan Detektif Shin langsung ke sana.
Pokoknya, pulanglah.
Ke mana?
Lakukan saja perintahku.
Video kamu memukuli Petugas Jung tersebar di seluruh media sosial.
Haruskah kamu melakukan itu di depan warga sipil dan reporter?
Apa kamu lupa? Petugas Jung adalah Putra Nasional.
Kamu menjadi Pengkhianat Nasional yang memukuli anak malang itu.
Pengkhianat atau bukan, aku tidak peduli.
"Putra Nasional"? Seluruh negeri akan sangat terkejut.
Kamu harus peduli. Kami baru saja dapat panggilan dari atasan
untuk menskorsmu.
Kamu mau ke mana?
Memeriksa tempat sampah!
Aku akan menemukan kartu memori itu.
Lee Min Soo juga bersama OZ?
Video kamera dasbor 6264 dengan rekayasa bunuh diri.
Sebanyak apa yang terekam?
Petugas Jung, beristirahatlah di rumah.
Permisi. Bagaimana dengan Detektif Lee?
Aku baru saja mengantarnya pulang.
"Silakan masuk ke Basis Data Departemen Kepolisian"
"Nama, Lee Min Soo. Alamat, Book-gu. Kota Moojin"
Ki Hyuk, lepaskan dia.
Apa pun alasannya, kamu tidak boleh menyerang polisi.
Di mana Ba Reum?
Aku segera kembali.
Biar aku saja.
Tidak, aku saja.
Salah satu dari kita harus tetap hidup meski aku tertangkap.
Orang itu harus kamu. Kamu harus menyelesaikan ini.
Aku harus bagaimana?
Yo Han...
Yo Han yang malang...
Di mana fotonya?
Rupanya kamu masih hidup, Dokter Daniel Lee.
Hei!
Apa yang terjadi?
Aku pergi sebentar ke bagian daging dan..
Dia juga meninggalkan sweternya.
"Bang Yoo Hwa"
Terima kasih atas kerja kerasmu. Boleh aku melihatnya?
- Dia sudah pergi.
- Apa?
Bertahanlah.
Sebentar lagi hari pengungkapan.
- Di mana Petugas Jung?
- Kamu bau.
Kamu sungguh menggali kotoran?
Kamu menemukannya?
Ini terlalu kecil.
Kamu bau. Cepat mandi. Keluar.
Di mana Ba Reum?
Aku menyuruhnya pulang!
Kenapa? Bagaimana jika dia menghancurkan bukti?
- Bagaimana dengan Min Soo?
- Dia meminta izin cuti.
- Cuti?
- Jangan mendekat! Kamu bau.
Lihat? Dia kabur!
Min Soo bilang tidak akan terima dan pasti akan menuntutmu!
Pembunuh Chi Kook.
Detektif Lee.
Apa masalahmu?
Kenapa kamu di dalam sana?
Kalian berdua seharusnya bertemu di sini?
Aku diskors karena memukul Putra Nasional.
Beri aku jawaban jujur.
Jika tidak, aku akan memecahkan tengkorakmu dan masuk penjara.
Kamu tahu apa keinginanku.
Kamu juga membunuh nenek Bong Yi, bukan?
Alasan hanya kamu, Kapten, dan aku
yang terekam masuk ruang bukti karena kamu pembunuhnya,
bukan karena pembunuhnya menghindari kamera acara.
Kamu mengambil uang yang Bong Yi berikan kepadaku.
Hanya kamu dan Detektif Shin yang tahu kisah di balik RUU itu.
Kamu mengambilnya untuk membunuhnya. Benar?
Semuanya masuk akal sekarang.
Jawab aku, Berengsek.
Kamu benar.
Aku membunuhnya.
Apa?
Orang yang mengambil pisau Nenek
dan mengembalikannya,
aku.
Bong Yi dalam bahaya.
Kukira dia akan membunuhnya,
jadi, kubunuh dia lebih dahulu.
Apa Bong Yi tahu?
Karena itu kami putus.
Dia bilang tidak keberatan,
tapi aku tidak bisa menahan rasa bersalah.
Tapi soal Lee Jae Shik dan Kim Byung Tae,
entah apa yang kamu lihat, tapi...
Katakan.
Kenapa kamu ke penjara di hari Lee Jae Shik dibebaskan?
Aku pasti tertangkap kamera di sana.
Aku menerima telepon dari Bu Choi.
- Dari Hong Ju?
- Ya.
Dia meminta nomor telepon Dong Koo.
Dia bilang Lee Jae Shik adalah pembunuhnya.
Dia bilang ingin memeriksanya, jadi, aku memberitahunya.
Tapi jika itu benar, artinya dia berbahaya.
Itu sebabnya aku pergi. Karena aku khawatir.
Bagaimana dengan Kim Byung Tae?
Kenapa kamu pergi ke rumahnya?
Aku pasti tertangkap kamera saat masuk atau keluar dari sana.
Saat aku bertemu nenek itu di kantin,
dia bilang melihat Kim Byung Tae menuangkan sesuatu pada kepalanya.
Aku tidak begitu memikirkannya dan mengabaikannya,
tapi aku terus memikirkannya.
Jadi, aku menyelinap ke rumahnya.
Aku memang salah, tapi aku pergi karena tidak menemukan apa pun.
Aku akan membayar untuk membunuh
Kang Duk Soo.
Aku mau,
tapi setelah aku menghubungi pembunuh Chi Kook.
Tolong beri aku waktu.
Kumohon?
Bagaimana kamu bisa menjelaskan itu?
Pria OZ yang menghalangiku dengan truknya
saat aku dalam perjalanan untuk menyelamatkan Bong Yi.
Pria yang mengikutimu.
Entahlah. Itu juga membuatku gila.
Aku tidak tahu siapa mereka.
Apa yang terjadi? Dia membohongiku?
Atau memang ada seseorang.
yang ingin dipuji atas kejahatannya?
Apa maksudmu aku membersihkan TKP?
Benar. Tampaknya dia memang tidak tahu tentang Detektif Lee.
Kumohon.
Hanya sampai aku menangkap orang yang membunuh Chi Kook.
Beri aku waktu sampai saat itu.
Setelah itu, aku akan menyerahkan diri.
Kumohon.
Detektif Ko,
aku sadar sikapku tidak tahu malu dan bermuka dua,
tapi beri aku sedikit waktu lagi.
Begitu menangkap mereka,
aku akan menerima hukuman tanpa akhir.
Aku tetap harus memeriksanya.
Petugas Jung?
Ya, aku menelepon untuk menanyakan waktu pembebasannya.
Kenapa kamu bertanya?
Apa? Begini...
Apa lagi yang kamu katakan kepadanya?
Dia pelaku yang sebenarnya dalam pembunuhan berantai Suseong,
mungkin Lee Jae Shik.
DNA Lee ditemukan
pada senjata yang digunakan untuk membunuh Kang Duk Soo
yang bisa menjadikannya target berikutnya.
Seharusnya kamu mendatangiku, bukan dia.
Maka, kamu pasti sudah mencoba membunuhnya.
Aku harus pergi ke luar kota untuk bekerja.
Aku jadi ingat.
Bong Yi datang membawa hadiah untuk Eun Chong.
Begitu rupanya.
Dia merasa bersalah karena menjelekkan bayi.
Dia dikuasai rasa marah.
Aku mengerti.
Pernyataannya sama dengan Petugas Jung.
Mungkinkah ada peniru?
"Sherlock Hong Ju"
Tunggu. Anakku. Anakku...
- Anakku akan...
- Minggir!
Jangan terlalu kasar. Biar kubantu.
- Kamu baik-baik saja?
- Bawa aku menemui anakku.
- Anakku.
- Di mana bayimu, Bu?
Di sana. Dia.
Choi Hong Ju? Kamu ibunya Bu Choi?
Ya.
Kita punya nomor kontaknya, bukan?
Hubungi dia dan antar ibunya menemuinya.
Anak muda ini
akan menelepon putrimu dan membawamu kepadanya.
- Pastikan mereka bertemu.
- Baik, Pak.
Baiklah, kalau begitu.
- Ayo.
- Anakku.
Putriku.
Apa Bong Yi tahu?
Itu sebabnya kami putus.
Dia bilang tidak keberatan,
tapi aku tidak bisa menahan rasa bersalah.
Ini tempatnya.
Siapa yang ingin kamu temui?
Aku di sini untuk menemani ibu Choi Hong Ju.
Ibu dari Bu Choi?
Kamu mengenalnya?
Seorang pria datang bersama ibu dari Bu Choi.
- Ibunya?
- Ya.
Aku yakin dia bilang bahwa dia yatim piatu.
Tunggu sebentar.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
- Kamu yang di sana.
- Apa?
Apa yang kamu lakukan?
Ini hanya untuk akun media sosialku pribadi.
- Hapus itu sekarang!
- Anakku yang manis.
Kamu berisik sekali, Nyonya.
Tidak, jangan. Lepaskan aku.
Tidak!
Akan kupastikan wajahmu disamarkan.
Bu Choi tidak menjawab telepon, jadi sampai dia menjawab...
- Ke mana dia pergi?
- Apa?
Ke mana dia pergi?
Tapi dia tadi di sini.
Ke mana perginya Eun Chong?
Eun Chong?
Kenapa Petugas Jung mencampakkanmu?
Kamu tahu.
Lagi pula, kami tidak benar-benar berkencan.
Dia muak denganku. Puas?
Begitu rupanya.
Omong-omong, kenapa kamu memukul Ba Reum
sebelumnya?
Aku salah telah menuduhnya
dan meminta maaf untuk itu.
Bong Yi.
Berbahagialah, ya?
Jika kamu tetap menderita dan patah hati,
nenekmu akan sedih.
Kamu juga harus tetap kuat.
Omong-omong, kenapa tadi kamu ke kantor polisi?
Kamu juga meneleponku beberapa kali.
Siswa yang menyelamatkanku hari itu.
Siswa yang memakai seragam sekolah.
Aku menemukannya.
- Benarkah?
- Tapi...
itu Sung Yo Han.
Apa?
Aku memastikannya sendiri.
Dia adalah Sung Yo Han.
Bukankah itu tampak aneh bagimu?
Psikopat terkenal sebagai aktor terkenal.
Dia berpura-pura agar terlihat seperti anak polos.
- Itu hanya akting.
- Tidak.
Dia tidak berpura-pura.
Dia benar-benar khawatir.
Saat dia menggendongku,
aku tidak sadarkan diri.
Namun, selama beberapa detik, aku sempat sadar.
Saat itulah aku mendengar ucapan putus asanya.
Pikirkan betapa sedihnya keluargamu jika kamu mati.
Ibu dan ayahmu.
Nenek.
Kenapa dia berpura-pura
untuk seseorang yang tidak sadarkan diri?
Dia jelas berbicara dari hati.
Tapi apa psikopat bisa seperti itu?
Apa ini masuk akal bagimu?
Bagaimana jika...
Maksudku, bagaimana jika...
Bagaimana jika Sung Yo Han bukan pembunuhnya?
Nenekku
dan Pastor Ko.
Berarti orang lain membunuh mereka berdua.
Kamu bersikap konyol.
Sung Yo Han yang membunuh kakakku.
Tapi...
"Kepolisian Moojin"
Semua orang pasti sudah pulang.
Kapten mereka bisa botak karena stres kapan saja,
tapi sepertinya mereka punya banyak waktu luang.
Aku masih belum tahu harus percaya pada Ko Moo Chi atau tidak.
"Kasus Pembunuhan Berantai Predator"
Kenapa ini ada di meja Detektif Shin?
"Rumah Kasih Bunda Maria"
"Donasi 2.000 dolar"
"Rumah Kasih Bunda Maria?"
Bukankah itu...
Tidak. Dia bukan kakakku.
Dia tidak menepati janji.
"Michaela?"
Song Soo Ho menangis semalaman saat dia kembali dari Guryeong
dan itu sekitar saat keluarga anak itu dibunuh.
Tidak mungkin.
Ini polisi. Bukankah kamu melaporkan orang hilang?
Ya.
Bisa periksa foto yang baru saja kukirimkan?
Ya, dia istriku.
Di mana kami bisa bertemu?
Kami akan mengantarnya pulang agar tidak saling terlewatkan.
Tolong tunggu kami di rumah.
"Polsek Yongdong"
Bagaimana jika Sung Yo Han bukan pembunuhnya?
Nenekku dan Pastor Ko.
Berarti orang lain membunuh mereka berdua.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Sayang, dari mana kamu membawa bayi itu?
Dia bayi kita. Dia anak kita.
- Sayang!
- Dia bayi kita.
Halo?
Di mana kamu menemukan istriku?
Sayang.
Kudengar mereka menemukanmu di dekat sini.
Kamu ingat di mana kamu mengambil bayi ini?
Bayi siapa ini? Cepat beri tahu aku.
Ibu bayi itu pasti mencarinya. Kita akan mendapat masalah.
Dia bayi kita. Dia anak kita.
Kamu tahu? Kita bawa saja dia ke polsek terdekat.
- Tidak!
- Sayang!
Sayang...
Sayang!
Eun Chong!
Apa terjadi kecelakaan?
Ya.
Kelihatannya serius.
- Lihat.
- Astaga.
- Kamu tidak boleh pergi.
- Bayinya! Bayinya! Tunggu!
Bayinya! Tunggu! Bayinya!
Astaga, ini dia.
Kapan dia mengambil ini?
Mereka pikir tim pengelola bukti adalah semacam kedai camilan.
Mereka hanya datang dan mengambil barang.
Semua ini membuktikan bahwa Sung Yo Han pelakunya.
Aku akan memeriksa semuanya dan membuktikan
bahwa memang dia pelakunya.
"Apa itu Psikopat?"
"Penjara Moojin menerima tahanan dengan AIDS."
"Semua tahanan menjalani tes darah."
Ini apa, ya?
Apa ini?
"Pusat Medis Darurat Lokal"
Bagaimana hasilnya?
Beruntung, bayinya baik-baik saja. Dia hanya sedikit terkejut.
Beruntung, dia juga tidak memar.
Bagaimana istriku?
Lukanya lebih parah karena berusaha melindungi bayi itu.
Kita akan tahu dia akan selamat atau tidak setelah malam ini.
"Pusat Medis Darurat Lokal"
Hei, Pria Porno.
Kamu lihat apa yang hilang?
Aku ingin kamu mencari tahu.
Astaga, sisanya terlalu sedikit. Entah apa itu mungkin.
Katakan saja, "Baiklah."
Baiklah. Aku mengerti.
Aku akan mencobanya, tapi akan butuh waktu.
Aku akan mencari tahu bayi siapa ini.
Tolong jaga dia malam ini.
Permisi! Di mana bayiku? Kamu tahu di mana bayiku?
Bayi itu terlibat dalam kecelakaan di ujung jalan.
Tunggu sebentar. Biar kuperiksa untukmu.
Bayi Sung Yo Han?
Di mana bayiku?
Han Seo Joon akhirnya menyakiti seluruh keluargaku.
Dia sudah membunuh Hyun Soo dan Hyun Suk.
Dan sekarang istriku?
Apa bayiku baik-baik saja?
Apa Eun Chong baik-baik saja?
Beri tahu suamimu
bahwa dia sebaiknya memberitahuku di mana dia mengubur Hyun Soo.
jika dia ingin menyelamatkan cucunya.
Jika tidak, akan kubunuh cucunya.
Katakan padanya aku akan membunuh bayi itu.
Kumohon. Kumohon...
Tolong jangan lukai bayinya.
Apa salah bayi itu?
Lalu apa salah anak-anakku?
Aku ingin menemukan jasad Hyun Soo
sebelum istriku meninggal.
Jadi, beri tahu Han Seo Joon
bahwa aku menahan cucunya
dan dia sebaiknya memberikan keinginanku.
Tidak...
Hei, Bu Choi.
Kamu meneleponku beberapa kali. Apa ada masalah?
Tidak, tidak ada masalah.
Apa yang dilakukan Eun Chong? Dia sudah tidur?
Ya, dia sedang tidur.
Sampai jumpa.
Itu dia.
Jaksa Yoon.
Kamu jaksa yang menolak surat perintah penangkapan
terhadap Woo Hyung Chul, bukan?
Apa yang kamu lakukan?
Tidak ada yang bisa kukatakan.
Detektif Ko.
Bangun.
Cepat. Lihat ini.
"Laboratorium Tes Genetika Manusia"
Apa ini?
Pak Song Soo Ho menyumbangkan uang ke sini selama lebih dari 10 tahun.
Dia juga memberikan donasi terpisah untuk Michaela.
Apa dia juga mengunjunginya?
Terkadang dia datang dan mengamatinya dari jauh.
Aku masih ingat tatapan matanya.
Penuh rasa sakit dan penyesalan.
Begitulah caranya memandang Michaela.
Song Soo Ho menangis semalaman saat dia kembali dari Guryeong,
dan itu sekitar saat keluarga anak itu dibunuh.
Mati!
Anak-anak, Ayah pulang!
Ada masalah.
Ibu anak itu mencoba untuk membunuh anaknya,
jadi aku berusaha menghentikannya.
Dan ayah Jae Hoon...
Ya, Jae Hoon aman.
Aku mengerti.
Aku tidak tahu ada anak kecil di dalam sana.
Aku tidak tahu ada anak kecil di rumah itu.
Kenapa aku membunuh keluargamu?
Karena ibumu mencoba membunuhmu.
Karena jika kamu mati,
dunia yang kuimpikan tidak akan pernah bisa terwujud.
Dunia tanpa korban seperti kakakku.
Kenapa Sung Yo Han datang ke sini?
Jae Hee!
Ini aku, Jae Hoon. Jae Hoon!
Kamu ingat aku?
Jae Hoon?
Jae Hoon!
Ya.
Apa yang terjadi?
Jae Min.
Jangan.
Jangan pergi.
Jangan lihat. Jangan bersuara.
Apa? Apa maksudmu?
Jangan lihat, Jae Hee.
Jangan bersuara.
Apa?
Cepatlah.
Itu sebabnya ada Jae Min...
Itu sebabnya dia...
"Aku takut. Aku kesepian."
"Aku ingin menangis."
"Aku ingin dihibur. Tapi tidak ada orang di sini."
"Tidak ada orang di sisiku."
"Aku takut, Jae Hee."
Jae Hee! Apa maksudmu?
Siapa yang bilang begitu?
"Laboratorium Tes Genetika Manusia"
Apa yang terjadi?
Dia datang tidak lama setelah mendengar berita menyedihkan
tentang donaturnya.
Dia datang dua kali.
Dia tampak sangat lelah pada kunjungan kedua.
Katanya dia ingin bicara berdua dengan Michaela hari itu,
jadi aku membawanya ke sana.
Kurasa dia pikir Ibu hanya sakit.
Kurasa dia tidak tahu bahwa Michaela istimewa
dan dia ingat setiap kata dan gerakan.
Ini.
Pasti banyak yang ingin kamu bicarakan dengannya
karena kamu menemukan adikmu setelah 15 tahun.
Kamu bisa berbagi camilan dengannya.
Terima kasih.
Jae Hee!
"Jae Hee"
"Aku takut. Aku kesepian."
Aku ingin menangis.
Aku ingin dihibur.
Tapi tidak ada orang di sini. Tidak ada orang di sisiku.
Aku takut.
Aku takut, Jae Hee.
Sung Yo Han menangis?
Apa lagi? Apa lagi yang dia katakan?
Jae Hoon.
Jae Hoon?
Dia membicarakanku?
- Itu dia.
- Menakutkan sekali.
"Semua orang takut padanya dan menghindarinya."
- Hentikan, Dong Koo.
- Lepaskan!
"Dalam momen singkat itu,
aku melihat mata anak dari 15 tahun lalu itu."
Itu serangan kejutan.
Dia secara naluriah akan mengangkat tangannya untuk bertahan.
Luka pertahanan ada di jarinya.
Itu berarti dia diserang sebelum bisa mengangkat tangannya.
Jika itu sebelum dia bisa mengangkat tangannya,
itu orang yang sangat dekat dengannya.
Dia salah satu tahanan yang mengikuti Han Seo Joon.
Dia mengaku melakukannya untuk memberi Chi Kook pelajaran
karena tidak menghormati Pemburu Kepala.
Orang terdekatnya.
Apakah anak laki-laki itu?
Aku ingin bicara soal pembunuhan baru-baru ini.
Apa hubungannya denganku?
Aku tahu siapa pelakunya.
Dia sangat berbahaya.
Aku ingin mencari tahu
apakah itu benar-benar anak itu.
Bagaimana jika dia tidak berakting saat menangis
sambil memeluk Hong Ju?
Bagaimana jika itu tulus?
Apa yang Ibu pikirkan?
Wajahmu selalu tampak sedih
di bawah sinar matahari.
Karena itu,
aku juga sedih setiap kali melihat sinar matahari.
Omong kosong.
Ibu sama sekali tidak sedih.
Untuk apa sedih jika ada kamu di sisi Ibu?
Tamu untuk Tahanan 4440.
Dia menolak menemuimu.
Tapi aku harus bicara dengannya.
Tolong tanya dia sekali lagi.
Tidak ada yang bisa kami lakukan saat tahanan menolak kunjungan.
- Kumohon. Tolong tanya dia lagi.
- Maafkan aku.
Kalau begitu,
katakan kepadanya ini soal putranya, Yo Han.
"Aku tidak percaya
apa yang dikatakan oleh Daniel Lee kepadaku,
jadi, aku bertanya pada Joon Sung siapa yang bekerja di sana"
Aku memintanya menyelidiki Tim Keuangan Tiga.
- Untuk apa?
- Untuk memeriksa sesuatu.
Aku harus memastikan apakah itu benar.
Tim Keuangan Tiga?
Apa ada Tim Tiga?
Atas nama departemen ini?
"Departemen Keuangan"
Aku akan menyelidikinya lebih dalam. Kamu tahu kemampuan meretasku.
Itu sebabnya Kim Joon Sung...
Yo Han, ini Joon Sung.
Pesan suara itu.
Hal yang kamu minta untuk kuselidiki membuatku takut.
Mungkin meretas bukan ide bagus.
Organisasinya bernama "OZ".
"Januari 1995, Subjek A. Sung Yo Han"
"Laporan atas B"
"Januari 1995, Subjek B. Park Jae Hoon"
Dokter Lee berkata jujur.
Ini memuakkan.
Bagaimana?
Bagaimana bisa seseorang melakukan semua ini?
Pembunuhnya psikopat.
Dia tidak punya kompas moral.
Apa lagi sekarang?
Aku harus menunggu
sampai dia sadar.
Kenapa tidak laporkan saja semua hal ini?
Bagaimana aku bisa memercayai polisi?
Bagaimana jika menggunakan media untuk mengumumkan itu?
Kita melawan operasi hitam.
Membicarakan soal itu bisa membuat kita terbunuh.
Tidak ada yang tahu seberapa dalam program ini berjalan.
Apa yang bisa kita lakukan?
Mari tunggu sampai Dokter Lee bangun.
Aku takut.
Yo Han,
bagaimana jika mereka tahu aku meretas sistemnya?
Tinggalkan negara ini untuk sementara.
- Bagaimana denganmu?
- Setelah Dokter Lee bangun,
kita akan mengoperasinya bersama.
Jangan khawatir. Dia akan segera bangun.
Jika dia melaporkanku ke polisi, itu akan membahayakannya.
Aku yakin dia turun di sini.
Gudong?
Ini tempat tinggal Jung Ba Reum.
Bagaimana jika dia memberitahunya? Jung Ba Reum tidak boleh tahu.
Andai aku tidak memakai jaket Joon Sung malam itu.
Dia satu-satunya temanku.
Orang lain menuduhku karena menjadi putra Pemburu Kepala,
tapi Joon Sung selalu memihakku.
Tapi karena aku...
Aku sendiri yang akan membunuh Jung Ba Reum.
Itu sebabnya dia punya fotoku di rumahnya.
Kenapa Sung Yo Han memiliki foto Ba Reum di dindingnya?
Kita baru dapat surat perintah penggeledahan.
Surat perintah penggeledahan?
Dokter Lee, kamu baik-baik saja?
Jika Han Kook tidak ada di mobilnya hari itu...
Darah siapa yang kami temukan di mobilnya?
Darah siapakah itu?
"Laboratorium Tes Genetika Manusia"
Jae Hee.
Hanya kita
yang ada di dunia ini sekarang.
Apa?
Makin kupikirkan,
makin aku yakin itu bukan Sung Yo Han.
Tapi tidak ada cara untuk memastikan kecurigaanku.
Sial, sakit.
Benar juga. Aku menyayat lengannya.
Tidak ada selain luka tembak di perut.
Dia pasti punya bekas luka di lengan kirinya.
Luka akibat pisau. Tepat di sini.
Tidak ada apa-apa di lengannya.
- Benarkah? Kamu yakin?
- Lihat saja sendiri.
Tidak ada apa-apa di sana.
Lalu kenapa Sung Yo Han menjadi tersangka?
Aku sudah menjelaskan apa yang terjadi.
Apa maksudmu? Lihat.
Itu tidak ada dalam pernyataan yang telah kamu berikan.
Apa? Itu aneh.
Aku mengatakannya dengan jelas.
Tunggu.
Kurasa aku menyayat lengannya dengan pisauku.
- Benarkah?
- Sisi kiri.
Kurasa itu lengan kirinya.
Baiklah. Aku akan memberi tahu Detektif Kang.
Siapa yang kamu beri tahu? Apa kamu yakin?
Lalu siapa yang tidak melaporkannya?
Kamu yakin melukai penyerangmu?
Itu...
Kurasa aku salah.
Aku akan mengabarimu setelah memeriksa beberapa hal.
Baiklah.
Apa dia lupa menyampaikan pesan?
Aku tidak percaya Ba Reum lupa memberitahunya bukti sepenting itu.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Silakan tinggalkan pesan.
Sung Yo Han datang untuk mengambil darah Han Seo Joon.
Dia kemari bukan untuk membunuh Na Chi Kook.
Bagaimana jika itu bukan ulah Sung Yo Han?
Lalu siapa?
Kami membawa kotak itu ke auditorium bersama.
Ini dia.
- Kami mengobrol dan berpamitan.
- Semangat. Jangan terintimidasi.
- Baiklah, sampai jumpa.
- Setelah melihat Chi Kook pergi,
aku memasukkan kotaknya.
Bagaimana pembunuh memindahkan pria dewasa yang tidak sadarkan diri
sampai ke kotak sulap di auditorium?
Permisi.
Tahanan 4440 baru saja setuju untuk menemuimu.
Ba Reum.
Ba Reum, ada yang ingin kutanyakan.
Dia tampak sangat lelah.
Bagaimana jika kotak sulap itu ada di sini?
Bagaimana jika di sinilah si pembunuh memasukkan jasadnya?
Di dalam kotak, ada cermin yang diletakkan secara diagonal.
Kamu membuat orang masuk ke cermin.
Aku meninggalkannya di sini begitu kubawa masuk
agar tidak mengganggu orang lain.
Aku pergi makan siang.
Aku hanya tahu apa yang dikatakan Ba Reum.
Bagaimana jika dia membohongiku?
Tapi kenapa dia berbohong?
Dia tidak punya alasan untuk berbohong.
Bagaimana jika Ba Reum pelakunya?
Selamat Hari Raya Idul Fitri 1442 H
Mohon Maaf Lahir dan Batin
"Mouse"
Dia berhenti? Melalui surel?
Lacak setiap detik keberadaan Ba Reum.
Petugas Jung?
Aku akan membunuhmu dengan cara terburuk.
Tunggu saja.
Itu akan lebih buruk dari yang bisa kamu bayangkan.
Ba Reum!
Omong-omong, kamu sudah ke kantor polisi?
Aku ingin kamu melacak orang ini.
Aku akan membuat semuanya kembali normal.
Menurut Kim Joon Sung dia meretas sistem Tim Keuangan Tiga.